Mon fils…
vient de mourir !
Je ressens ce malheur
par le lien filial
qui nous unit.
Mon fils chéri !
Tu es mort ainsi,
couvert de blessures !
Je ressens cette douleur
par ces stigmates.
Je suis fière de la façon
dont tu as combattu pour maître Dio.
Mais…
toi qui étais si pur et si honnête,
si tu es mort, c’est sûrement à cause
d’un coup bas de leur part.
Bon sang !
Je jure qu’ils le paieront très cher
sur la carte de l’Impératrice !
Les maudits !
Passe à l’action
séance tenante !
Avec Empress,
ton Stand qui tue à petit feu !
Que je suis triste !
Vous allez mourir !
Inde
Calcutta
Bénarès
Jojo et son équipe se rendaient en bus
à la ville sainte de Bénarès.
Épisode 12 — Empress
Écoute, je ne suis pas du genre
à donner des leçons.
Quelqu’un est bête si on ne peut rien
lui faire comprendre.
Ça existe, des crétins
qui ne comprennent jamais.
Mais là…
Au fait,
tu ne m’as pas dit ton nom.
Nena.
Nena ? C’est un joli nom.
Tu dois être la fille
d’une riche famille de Bénarès.
Tu es jolie
et tu sembles plutôt maligne.
J’ai l’œil pour ça, moi.
C’est pour ça
que je te fais la leçon.
Hol Horse n’est qu’un sale menteur,
une crapule.
Il t’a bernée.
Ne fais pas de peine
à tes parents.
Il ne faut pas être comme ça
dans la vie.
Bien que ça arrive
quand on est amoureux…
Il ne faut pas voir les choses
avec des œillères.
Il faut faire preuve de recul,
de sang-froid.
Hé !
On approche.
C’est la ville de Bénarès.
Le fleuve saint, le Gange.
Riches, personnes âgées,
malades, enfants,
vaches, chiens, singes,
nourriture, excréments,
corps incinérés,
tous baignent lentement
dans les eaux du fleuve.
Tout, de la naissance à la mort,
se trouve ici, tel un microcosme.
On peut rester plusieurs mois
à Bénarès sans s’ennuyer,
peut-être parce que
le paysage ici-bas
reflète le cœur de tout homme.
C’est de pire en pire.
Qu’y a-t-il ?
Ça n’a pas l’air d’aller,
grand-père.
J’ai l’impression que ma piqûre
de moustique s’est infectée.
C’est bien enflé.
Il vaudrait mieux montrer ça
à un médecin avant que ça n’empire.
On dirait un visage, non ?
Ne plaisante pas avec ça,
Polnareff.
Désolé.
Je t’accompagne
chez le médecin ?
Non merci !
Ne me traite pas
comme un vieillard !
Je vais vous découper ça.
Comment ?
C’est infecté.
Si on ne l’enlève pas pour le vider,
ça va s’infecter.
On ne pourrait pas juste appliquer
de la pommade et un bandage ?
Ça ira.
Je vais vous faire une anesthésie
locale, ça ne fera pas mal.
No problem !
Aucun souci.
Allongez-vous.
J’ai fait mes études
en Angleterre.
Je sais même opérer l’appendicite.
Oh, c’est un peu rouillé.
Enfin, no problem.
Bon,
je découpe.
Quelle horreur,
je ne veux pas voir ça.
No problem.
Vous en êtes où ?
Vous avez fini ?
Quoi ?
Hé, docteur !
Alors comme ça,
on veut me découper ?
T’es un vrai crétin !
C’est quoi, ce truc ?
Je suis Empress,
de la carte de l’Impératrice,
Joseph !
Pour commencer,
je vais te massacrer !
Quand m’a-t-elle infecté ?
Saloperie !
Elle a des dents !
Elle l’a arrêté !
Quelle force !
Elle me l’a arraché !
Oh, no !
Une chance que ce soit
une prothèse.
Que comptes-tu faire,
te couper toi-même ?
Je suis ta chair,
Joseph, vieux débris !
Tu ne peux plus m’échapper !
Tu veux que je te dise
à quoi tu penses en ce moment ?
Voici ce que tu te dis :
« Un Stand ne peut être vaincu
que par un autre Stand.
« Le pouvoir de mon Stand,
Hermit Purple,
« est la vision à distance…
« Vais-je pouvoir me battre avec ça ?
« Puis-je me débarrasser d’une chose
qui fait corps avec mon bras ? »
Aucune chance !
Où est ton hôte ?
Quand m’as-tu infecté ?
Imbécile, comme si
j’allais te le dire !
Saleté !
Tu veux retrouver tes amis ?
Tu vas y arriver ?
Docteur,
le patient suivant vous attend…
Docteur !
Pas de méprise !
Ce n’est pas moi qui…
C’est moi qui l’ai tué !
Je m’appelle Joseph Joestar,
je suis américain,
je séjourne à l’hôtel Clarks !
Quoi ?
À propos, poupée.
J’aime beaucoup
les jeunes infirmières dans ton genre.
Quoi ?
À l’assassin !
Attendez, non !
Oh, no !
Tu ne peux plus retourner
à l’hôtel !
Je vais pouvoir te tuer
sans que les autres interfèrent.
Espèce de sale petite teigne !
Je vais t’écraser !
Quoi ?
C’est ton bras !
Prends-en soin, vieux débris !
Des mains lui ont poussé !
Elle doit se développer…
Lâche ça !
Pourquoi t’accroches-tu ?
Jamais !
Monsieur l’agent !
Le meurtrier est ici !
Juste ici !
Ça fait longtemps !
Vous faites quoi, là ?
Overdrive !
Pauvre imbécile !
C’est ton bras !
Tu croyais que l’onde
aurait un effet sur ton propre bras ?
Vous, là-bas, pas un geste !
Dans ce cas, Hermit Purple !
Il m’enserre !
Alors, Hermit Purple
peut aussi être utilisé comme ça ?
Je t’ai dit de ne pas bouger !
Capturons-le !
Et merde !
Qu’est-ce que tu fais ?
Il fait noir ici !
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Hermit Purple
Joseph Joestar
Comme je te le disais, Nena…
Les vrais hommes
ne font pas de grands discours.
C’est comme ça qu’on distingue
le bon grain de l’ivraie.
En fuyant la police,
je vais dans la direction
opposée à l’hôtel.
J’aurais dû aller à l’hôpital
avec Polnareff.
Plutôt que Hol Horse,
que penses-tu de moi ?
Je ne suis pas ton type ?
Je ne suis pas du genre
à reprocher aux autres leur passé.
Peu m’importe avec qui
tu pouvais être auparavant.
L’important, c’est l’avenir.
Que l’on puisse se comprendre
l’un l’autre.
Regardez là-bas.
C’est un hôtel tenu par une Japonaise
qui s’appelle Kumiko.
Elle est mariée à un Indien.
Dégagez le passage.
C’est vraiment pas cher.
Vraiment ?
Tu n’aimes pas notre hôtel ?
Que fait-elle ?
Je mange, Joestar !
Pour devenir grande !
Tu as volé tout ça au marché ?
Tu es agile, saleté !
Espèce de…
Regarde comme j’ai grandi !
Je vis à tes crochets,
ou plutôt
à ton crochet droit, papa !
Misérable boudin !
Je vais te montrer
qu’en matière de combat
Joseph Joestar a une expérience
bien supérieure à la tienne !
Je dis ça,
mais comment faire ?
Merde !
D’abord, Hermit Purple !
Papa, merci de m’avoir
élevée jusqu’ici.
Mais il ne faut pas garder
une telle emprise sur son rejeton.
Il a droit
à un espace de liberté !
Oh no !
Rien à faire !
Je dois trouver à qui appartient
ce Stand avec ma vision,
mais je n’ai pas d’appareil photo…
Que faire, bon sang ?
À ce rythme,
elle va finir par m’absorber.
Je suis d’ores et déjà
en état de te tuer.
Regarde !
Mes bras atteignent
déjà ton cou !
Et si je te tranche la jugulaire,
c’est terminé.
Oh no !
Que lui arrive-t-il ?
Saloperie !
C’est quoi, ça ?
Regarde !
Il y a quelque chose de bizarre
sur son bras.
Où est le détenteur de ce Stand ?
Monsieur Polnareff,
je suis perdue
sans un homme sur qui compter.
Je vous aime.
Je peux vous faire confiance,
vous êtes si gentil.
Qu’est-ce qui te prend,
tout à coup ?
Sérieux ?
Je vais vraiment
tomber amoureux, moi !
Super !
Hé, Joseph Joestar !
Imbécile !
Tu t’éloignes
de plus en plus des autres.
Tu croyais que je courais partout
sans le moindre but ?
Si je courais,
c’était pour en finir avec toi !
Pour te plonger là-dedans !
Pauvre vieillard sénile !
Un clou !
Je l’ai ramassé tout à l’heure,
quand tu te roulais par terre.
Pour te perforer la jugulaire !
Tu voulais me noyer, c’est ça ?
Crève !
Je me matérialise
sur ton corps,
mais je ne suis pas réel.
Tu as oublié les règles ?
Un Stand ne peut être vaincu
que par un autre Stand.
Hé, toi !
Tu parlais de me montrer
ta supériorité au combat, non ?
Où est-elle, cette expérience ?
Tu n’es qu’un vieux débris
ravagé par les années !
Les doigts de ma main artificielle
ont presque été détruits
par ses coups.
Je n’ai plus de forces !
Je dois juste pousser
encore un peu !
Je vais arrêter le ramollissement
de ton cerveau.
Il n’y a rien
que tu puisses faire pour me…
Rien…
Rien pour quoi ?
Je dois être devenu dur d’oreille
avec les années.
Tu peux répéter, s’il te plaît ?
Du goudron !
Tu m’as plongée dans du goudron !
Non pour me noyer,
mais pour me paralyser !
Comment as-tu su qu’il y avait
du goudron dans ce baril ?
C’est le pouvoir de mon Stand,
Hermit Purple…
Venez voir.
C’est quoi, ça ?
Les cendres que l’étranger
a renversées tout à l’heure…
Elles forment la carte de la ville…
Tu l’as idéographiée !
Tu es remonté à la source
du goudron qui pave le sol.
Et tu l’as cartographiée
grâce aux cendres.
Voilà ce qui prouve
ma supériorité au combat.
Quand l’adversaire se vante
de sa victoire, il a déjà perdu !
Voilà la méthode Joseph Joestar.
J’imagine que je me bonifie
avec le temps.
Et…
je peux déchirer un Stand
avec un autre Stand !
Tu vas alors dire :
« Arrête, pitié ! »
Arrête, arrête ! Pitié !
Non, désolé.
Crois bien que ça me fait mal
à moi aussi.
Mais un enfant ne doit pas vivre
aux crochets de ses parents.
Une fois grand,
il doit voler de ses propres ailes.
Alors, où est le détenteur
de ce Stand ?
Eh bien, dans ce cas, Nena…
si nous scellions notre amour
d’un baiser ?
Quoi ?
Que t’arrive-t-il, Nena ?
Alors c’était elle,
la détentrice du Stand Empress…
Quand je pense
qu’une femme aussi laide
était couverte par un furoncle
d’apparence humaine
qui avait les traits
d’une jolie femme.
J’aurais dû être plus prudent.
On est vraiment tombés
dans le panneau, pas vrai, Polnareff ?
Empress
Nena
Dire que j’espérais dormir
dans un vrai lit, pour une fois.
Papy s’est tellement fait remarquer
qu’on a dû semer les flics.
Tout est arrangé.
On continue avec cette voiture.
Polnareff, si tu pouvais conduire.
Tu es encore sous le choc ?
Je te rappelle
que c’est moi qu’on a attaqué.
Heureusement…
Prochain épisode
Nous quittons déjà l’Inde.
Je suis une femme, tu sais.
Tu as vu le visage
du conducteur qui nous suit ?
On ne peut pas se permettre
d’avoir un accident.
Le camion, il fait quoi ?
Au fait, tu aimes le sumo ?
Épisode 13
Wheel of Fortune